---
title: "r-гладкая функция"
---

[[courses/hse/matan/Мат. анализ|Мат. анализ]] › [[knowledge/math/analysis/Функции многих переменных|Функции многих переменных]] › [[knowledge/math/analysis/Формула Тейлора для функций многих переменных|Формула Тейлора для функций многих переменных]]

$f: D\to \mathbb{R}$, $D\subset \mathbb{R}^{n}$ — откр.

$f$ $r$ раз непр. дифф. (=$r$-гладк.), если все её [[knowledge/math/analysis/Частные производные высших порядков|част. произв.]] до $r$-го порядка вкл. сущ-ют и непр. Обозн-ся как $C^{r}(D)$.

(обобщение высших порядков для [[knowledge/math/analysis/Непрерывная дифференцируемость функций многих переменных|Непрерывная дифференцируемость функций многих переменных]])
